# YahooISsoftTestQAFramework

Task 8

1.	Выберите любой почтовый сервис (mail.ru, gmail.com и т.д.) с Web интерфейсом
2.	Создайте два аккаунта (вручную) для данного почтового сервиса. 
3.	Создайте классы (POM) для главной страницы сервиса, логина (если это отдельная страница),  домашней страницы пользователя (куда попадаетете после логина), и др страниц по необходимости. При создании классов создайте поля и методы взаимодейстия с ними для всех необходимых операций по созданию, отправке и чтению электронных писем.
4.	Создайте новый проект с использованием unit test framework (Ms Test или NUnit на выбор)
5	В тестирующем проекте создайте автоматизированный тест для следующего тест-кейса:
	1. Выполните логин в почтовый сервис с использованием пароля и имени для первого пользователя.
	2. Создать письмо с произвольным телом и заголовком
	3. Отправить письмо на адрес второго зарегистрированного пользователя
	4. Выполнить выход из учетной записи первого пользователя
	5. Выполнить логин в почтовый сервис с использованием пароля и имени для второго пользователя.
	6. Выполнить логин в почтовый сервис с использованием пароля и имени для второго пользователя.
	7. Проверить что письмо с заданным на шаге 2 телом и заголовком получено. Если письмо еще не получено- выполнить ожидание, не более 10 минут.
	8. Ответить на письмо путем нажатия на кнопку Reply. Текст ответа произвольный
	9. Выполнить выход с учетной записи второго пользователя, выполнить вход с учетной записью первого пользователя и проверить что получен ответ с заданным текстом.
